+++
date = 2024-10-21T00:10:00-08:00
draft = false
title = "Друзья, 19.10.2024г., в Лингвистической школе г. Грозный дан"
slug = "druzia-19-10-2024g-v-lingvisticheskoi-shkole-g-groznyi-dan"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_8217"
+++

Друзья, 19.10.2024г., в Лингвистической школе г. Грозный дан старт второму чемпионату г. Грозный по интеллектуальной игре #ЧТОГДЕКОГДА среди 9-11 классов общеобразовательных учреждений на «Кубок - Департамента образования Мэрии г. Грозного»

От имени правления межрегиональной ассоциации общественных объединений «Национальный совет молодежных и детских объединений» говорим спасибо департаменту образования Мэрии г. Грозного за данную возможность. Воистину, за интеллектом будущее! 

#россия🇷🇺 #грозный #грозмэр #депобргрозный #маоонациональныйсовет #интеллектуальныйцентрскфо #интеллектуальныйкавказ

@adminchr [club119042965|@grozmer] [id736198518|@depobr_grozny] [id295988085|@deprel_95] @opchr.ru @youthchr_nacsovet @muzaevsaidmagomed @historian6966 @dunaevmusa

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456240805)

